### SB 3.15.11

> मैत्रेय उवाच\
> स प्रहस्य महाबाहो भगवान्शब्दगोचरः ।\
> प्रत्याचष्टात्मभूर्देवान्प्रीणन्रुचिरया गिरा ॥११॥

> maitreya uvāca\
> sa prahasya mahā-bāho\
> bhagavān śabda-gocaraḥ\
> pratyācaṣṭātma-bhūr devān\
> prīṇan rucirayā girā

*маитрейах̣ ува̄ча*—Майтрея сказал; *сах̣*—он; *прахасйа*—улыбаясь; *маха̄-ба̄хо*—о могучерукий (Видура); *бхагава̄н*—обладатель всех достояний; *ш́абда-г̣очарах̣*—кого постигают через трансцендентную звуковую вибрацию; *пратйа̄чаш̣т̣а*—ответил; *а̄тма-бхӯх̣*—Господь Брахма; *дева̄н*—полубогам; *прӣн̣ан*—удовлетворяя; *ручирайа̄*—сладостными; *г̣ира̄*—словами.

**Шри Майтрея сказал: Так Господь Брахма, которого постигают через трансцендентную вибрацию, постарался удовлетворить полубогов, довольный их словами молитвы.**

Брахма мог понять проступки Дити и потому улыбнулся всей этой ситуации. Он ответил присутствовавшим там полубогам словами, которые они могли понять.
